لقد تم تسميمي.
السم القاتل لعائلة فو.
فو كانغتيان.
لقد أصبحت تابعًا للعبادة الشيطانية.
أنت تقدم إتهامات لا أساس لها من الصحة.
عائلة فو لم تستخدم السم أبدًا.
ماذا يحدث حقا؟
كل شيء تحت سيطرتي.
تشين يوانكي، لديك بعض المهارات.
لكنك مجرد بيدق على رقعة الشطرنج الخاصة بي.
لقد تم استعادة زراعتي.
أخبرني من الذي يحكم هذا العالم حقًا؟
تشن يوانكي.
لقد قلت لك أنني سأجعلك تندم على ذلك.
هل تحلم بتحدي القدر؟ مستحيل.
لقد أعطيتك فرصة.
كل ما أردته هو الصعود إلى السلم الاجتماعي.
لكن عائلة فو ألقتني جانباً مثل القمامة.
فقط زعيم الطائفة رأى قيمتي.
سيجعلني ملكة الشياطين بمجرد الانتهاء من ذلك.
هذه هي المكانة التي أستحقها.
أنتم جميعا محاطون بي وحدي.
استسلم وسوف تنجو.
وإلا فاليوم هو يوم موتك.
تشينغيون، تشينغيون!
لا تصبح خادمًا لدوجو زانتيان.
الخطاة ضد الطريق الصحيح.
أعداء الطريق المستقيم.
إذا تخلى عني الطريق الصالح، فإني أفضّل أن أصبح شيطانًا.
قف!
ابني اركض!
يوانكي! الأم!
الأم!
هذه هديتي لحفل تنصيب قائد تحالفكم. هل أعجبتكم؟
الأخ يوانكي، هل أنت بخير؟
الأخ يوانكي! يوانكي!
تشين يوانكي، القوة في جسدك أصبحت الآن ملكي.
دوجو زانتيان، لا تكن مغرورًا!
العذراء الإلهية تونغتيان.
لقد استدعيت جسدك المسجون بالقوة إلى هنا.
زراعتك أقل من عشرة في المئة.
أنت لا تقارن بي.
لا يمكنك خداعي.
فماذا لو فعلت ذلك؟
أنا معجب بك.
سأعطيك فرصة للخضوع لي.
وإلا سوف تموت اليوم.
حتى قمع السماء لم يستطع أن يجعلني أنحني.
من تعتقد نفسك؟
أنا هنا لشيء واحد اليوم.
لقد قمت بتنمر على تلميذي.
أنا هنا لتعليمك درسًا.
هل أنت مغرور أم أنك تبحث عن الموت؟
العذراء الإلهية، هذا دوجو زانتيان.
زراعته لا مثيل لها تقريبا.
لا!
من قال أن عشرة بالمائة من القوة لا يمكن أن تقتل؟
أنا هنا لهزيمة الأقوى.
هل يجرؤ مجرد شيطان على لمس تلميذي؟
يوانكي.
يتذكر.
أولئك الذين يمارسون فن الصعود الخالد العكسي
لا أعرف معنى الخوف
شاهد هذه الخطوة عن كثب.
لأنه مثير للإعجاب حقًا.
فن شيطان بوشون.
نخلة إلهية تلتهم النجوم.
الفوضى البدائية المنطلقة.
السيف يرفع السماوات.
ضربة السيف القاتل الخالد.
تقسيم السماء وتشقق الأرض.
خفض!
هل تستطيع الهروب؟
هذا المكان آمن نسبيًا. ابقَ هنا.
العذراء الإلهية.
يا عذراءً إلهية! يا أختي، يا عذراءً إلهية!
يا عذراء إلهية! يا عذراء إلهية!
العذراء الإلهية.
الأخت العذراء الإلهية، يا طفلتي.
لقد خيبت ظنك هذه المرة.
هذه المرة يا أختي...
ربما لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا؟
لا تخيفني.
ما هو الخطأ؟
إنه خطئي كله.
لقد تسببت في حدوث هذا لك.
لقد وصلت إلى حد كافٍ بالفعل.
أنا سعيد حقا أنني التقيت بك.
لقد كنت أنت الذي جعلني أدرك
إذا كان ذلك ممكنا،
أريد حقًا أن أثبت ذلك لإرادة السماء القديمة.
قدر-
يمكن تغييره حقا.
لا.
لا، لا أريد ذلك.
أخت.
ألم تعدني بالتدرب معي؟
لا يمكنك كسر كلمتك.
لن أجعلك غاضبا بعد الآن.
سأستمع إليك بشأن كل شيء، حسنًا؟
لا تتركنى.
دعونا ندخل.
الأخ يوانكي.
أخت.
طفل.
لقد فعلت ما يكفي بالفعل.
إذا كان بإمكان أي شخص أن يتحدى القدر حقًا،
الأخت تعتقد
ذلك الشخص
بالتأكيد ستكون أنت.
العذراء الإلهية
أخت
هل سيؤدي الشرب بهذه الطريقة إلى عودة الأخت العذراء الإلهية؟
أعطيني إياه.
تشين يوانكي، اجمع نفسك.
سيطر على الموقف.
أنا لست سوى مشلول مع خطوط الطول الخاصة بي مقطوعة.
ما الهدف من جمع نفسي معًا؟
لقد درست العديد من النصوص القديمة.
يمكنك محاولة تحسين كتاب هيتو السماوي وتحويله إلى قطعة أثرية لديك.
ربما يمكن استعادة زراعتك.
هيتو السماوي
تمت استعادة الزراعة
ما الهدف من استعادة زراعتي؟
إذا واصلنا القتال،
من سيموت بعد ذلك؟
هل ستكون أنت أم شياو تشيو؟
لا أريد أن أفقد أي شخص آخر.
ربما يكون من الأفضل أن نستمر في الاختباء.
الاختباء يكفي
هل ستختبئ إلى الأبد؟
بمجرد أن أمتص قوة سيف العذراء الإلهية،
جروحى سوف تشفى.
سوف أكون الأقوى في هذا العالم.
نفذ أمري.
سأعزل نفسي لمدة شهر.
بعد أن خرجت،
سأمحو الطريق الصالح، ولن أترك أي ناجين.
من يخضع ينجح، ومن يقاوم يهلاك.